Espresso

*L'espresso est un type de café célèbre d'Italie. Le produit final est un café épais avec une mousse crémeuse sur le dessus.


Ristretto

*Il s'agit d'un Espresso préparé avec la même quantité de café mais la moitié de la quantité d'eau.


Lungo

*Le Lungo, ou café allongé, est l'opposé au Ristretto. Cette boisson est faite avec plus d'eau.


Guillermo

*Deux coups d'espresso chaud versés sur des tranches de citron vert, parfois servis sur de la glace.


Latte

*Espresso fait avec du lait cuit à la vapeur dans un rapport 1: 3 à 1: 5 avec un peu de mousse.


Macchiato

*Un espresso fait avec une petite quantité de lait moussé, semblable à un cappuccino seulement plus fort

Café Viennois

*Café ou expresso à base de crème fouettée avec du lait ajouté à certaines occasions.